Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yunya.
Ven, toma notas.
30.
La fallecida es mujer,
aproximadamente 30 años,
con hora de fallecimiento hace unos tres meses.
La parte posterior del cráneo sufrió un fuerte impacto.
Creo que ésta fue la herida fatal.
La herida mide 2 centímetros.
Toma nota de ello.
La densidad ósea no parece correcta.
Eso es correcto.
Su cuerpo fue tratado con algún tipo de químico especial.
Se han enviado muestras al laboratorio para su análisis.
Estos residuos en las grietas óseas,
así como tierra del pozo,
Todos han sido muestreados
y enviado para prueba.
Pronto tendremos resultados.
Ir a la oficina meteorológica
y preguntar sobre las precipitaciones recientes en esta zona.
Capitán Luo.
Acabo de hablar con el jefe del pueblo.
En esta zona se producen con frecuencia deslizamientos de tierra.
Durante la temporada de lluvias,
No se permite el ingreso de personas a esta zona.
Pero esta zona es conocida por los hongos de bambú y los hongos silvestres,
que alcanzan un buen precio,
Por eso, los aldeanos a menudo entran furtivamente para recogerlos.
Bien.
Aquellos aldeanos que encontraron el cuerpo
También mencionado
Estuvieron aquí hace tres días
pero no noté nada inusual.
Capitán Luo,
tienes razón.
Hay un cementerio detrás de allí,
y un camino al pie de la montaña.
Conseguí la información,
Capitán Luo.
Las precipitaciones en esta zona
De hecho ha sido bajo,
mucho más bajo que años anteriores en esta misma época.
En función de las condiciones actuales de la escena,
¿Alguien tiene alguna idea?
Hablar alto.
El suelo en esta zona es suelto,
lo que hace que los deslizamientos de tierra sean bastante comunes.
Y como los aldeanos suelen recoger productos silvestres aquí,
Realmente no es el lugar ideal para tirar un cadáver.
Veo dos posibilidades.
Primero,
El asesino no estaba familiarizado con el terreno.
Segundo,
Tenían prisa,
actuando por impulso.
Mi pensamiento es completamente opuesto al tuyo.
El asesino conoce muy bien esta zona,
y expuso deliberadamente los restos.
¿En qué te basas para eso?
Mirar.
El cuerpo de la víctima
fue tratado químicamente
antes de ser enterrado aquí.
La información sobre esto,
El viejo Ning todavía lo está coleccionando,
pero debería ser preciso.
También,
La profundidad del entierro es muy baja.
Basándonos en la experiencia de casos anteriores,
Esto no coincide con la psicología.
de alguien que intenta ocultar un cuerpo.
Pero por ahora sólo podemos demostrarlo.
que tiraron el cuerpo.
¿No hay un cementerio allí?
El cementerio está cerca de la autopista.
Pero ese vertedero en realidad está más lejos.
¿Por qué el asesino haría algo más que eso?
No tiene sentido
Si yo fuera el asesino,
Definitivamente tiraría el cuerpo en el área del cementerio.
Primero, ya hay muchos cuerpos allí,
Fácil de mezclar.
Segundo,
Podría simplemente cavar un hoyo
y meterlo en la tumba de otra persona,
y casi nunca se encontraría.
Exactamente.
Ése es el punto.
Considerando todos los factores,
La persona que arrojó el cuerpo eligió
La ubicación y el método más fáciles de descubrir.
Querían que lo encontráramos.
Mirándolo de esa manera,
Esto se puso interesante.
Esto es realmente fascinante.
La víctima había dado a luz antes de morir.
La hora de la muerte fue hace aproximadamente tres meses.
El cuerpo fue tratado con ácido fluorhídrico.
La herida mortal coincide con nuestra evaluación previa.
Ubicado en la parte posterior del cráneo.
Causada por un objeto contundente.
La mayoría de los dientes de la cavidad bucal.
se desprendieron debido a una fuerza externa
impacto.
Múltiples fracturas en todo el cuerpo.
Cráneo.
Costillas.
Radio.
Fémur.
Este es el informe detallado de la autopsia.
Sospecho
La víctima sufrió abusos violentos antes de morir,
Pero esto es sólo lo que se desprende de los huesos.
Debido al largo tiempo transcurrido desde la muerte
y tratamiento químico del cuerpo,
Los músculos y otros tejidos blandos han desaparecido,
Muchas lesiones superficiales no pueden detectarse.
Estos restos.
Si nadie reportó una persona desaparecida,
Entonces aumenta la probabilidad de que alguien cercano a la víctima cometa un delito.
Combinado con lo que mencionaste
sobre el abuso violento antes de la muerte,
¿Podría esto ser violencia doméstica?
Es difícil de determinar.
Sin embargo,
En mi opinión personal,
La violencia doméstica parece poco probable.
Porque la violencia doméstica es típicamente
un patrón prolongado de comportamiento.
Dado que ocurre con el tiempo,
Inevitablemente habría señales de viejas heridas.
Pero estos restos no muestran tales características.
Esta víctima
Debe haber tenido muchas historias en su vida.
El cuerpo puede hablarnos.
Femenino,
con antecedentes de parto.
Según la información de la autopsia,
La ciudad de Dongzhou no tiene ninguna coincidencia
personas desaparecidas
Sugiero que ampliemos nuestra búsqueda.
a los condados y ciudades vecinos.
Todos,
La reconstrucción del cráneo está lista.
Zhou Wanrou
Me sorprendí tanto como tú cuando lo vi por primera vez.
Esto no puede ser posible.
Aunque fue reportada como desaparecida hace dos meses,
El caso fue retirado ese mismo día.
Incluso fui a la comisaría para comprobar los registros.
Ella misma retiró el caso.
¿Tienes su información de contacto?
Vamos a verificarlo nuevamente.
Sí.
Aquí.
Hola.
El número que has marcado ha sido suspendido.
Suspendido.
¿Y el número de su familia?
Familia.
Aquí.
Hola.
El número que has marcado está apagado.
Apagado.
Xiao Xia.
¿Es confiable esa tecnología de reconstrucción del cráneo?
Me siento como
No coincide con su foto de identificación.
La reconstrucción del cráneo es una nueva tecnología
que requiere una alta precisión científica.
Definitivamente es confiable.
De todos modos no podemos contactar a Zhou Wanrou.
Así que, como líder de la investigación,
Tiene sentido.
Está bien.
Sí.
Tú y Cao Bin siguen su línea de pensamiento.
y ampliar el alcance de la búsqueda.
Ondulado.
Dirígete a la comisaría
y verificar la información de retiro del caso.
Bueno.
Vienes conmigo.
El mes pasado.
Vamos.
Nuestras imágenes de vigilancia aquí
Sólo se puede conservar durante un mes.
Como acabas de ver,
Esta familia no ha regresado en absoluto.
¿Cuánto sabes de esta familia?
Hay demasiados propietarios en esta comunidad.
Sólo recuerdo que tienen un hijo.
Creo
Había un problema.
Hace unos seis meses,
Su hijo pequeño fue acosado por otros niños.
Cuando su madre se enteró,
Ella no dejaría ir a los otros padres.
y hasta trajo el problema aquí.
Más tarde, esos padres no quisieron que el asunto se intensificara,
Así que se disculparon
Y el problema finalmente se resolvió.
Juanmao encontró algo.
Zhou Wanrou tiene un hijo
llamado Pei Xi.
Tiene 8 años
y tiene autismo.
Actualmente está inscrito en la Academia de Educación Especial de Dongzhou.
Pei Xi se tomó una licencia hace tres meses.
Tres meses otra vez.
¿Algún contacto después de eso?
Lo lamento.
La educación especial requiere más esfuerzo que la educación regular.
I
No he estado en contacto con ellos en absoluto.
En tu opinion,
¿Qué tipo de persona es la madre de Pei Xi?
Aquí en nuestra escuela,
Vemos todo tipo de padres.
La madre de Pei Xi
es el más paciente
y el padre más cariñoso que he conocido.
Para ser sincero,
Muchos padres, cuando se enteran de que su hijo tiene problemas,
siempre y cuando no sea un defecto genético,
Generalmente optan por tener un segundo hijo.
La política nacional también lo permite.
Pero la madre de Peixi no tuvo elección.
He hablado con ella.
Dijo que con la condición de Peixi,
Ella necesita todo su amor aún más.
¿Ella tiene un trabajo?
Ella solía ser
Un ejecutivo de una gran
empresa multinacional en china.
Pero más tarde porque Peixi
Me diagnosticaron autismo.
Ella dejó su trabajo
cuidar de su hijo a tiempo completo.
Su carrera iba muy bien.
¿Por qué no contrató simplemente una niñera?
Obviamente sintió que una niñera no sería lo suficientemente atenta.
Sólo una madre
Estaría dispuesta a hacer tales sacrificios por su hijo.
Realmente la admiro por eso.
¿No tiene otros miembros de la familia?
¿Quién podría ayudar?
No estoy seguro de eso.
Pero escuché de Peixi que
Su abuela necesita cuidados a largo plazo en un hogar de ancianos.
Juanmao lo ha comprobado.
El único pariente directo vivo de Zhou Wanrou
es su madre, Zheng Lanshu.
Actualmente vive en el hogar de ancianos Dongzhou.
Las conexiones sociales de una ama de casa
Suelen ser bastante limitadas.
¿Qué sucede contigo?
Estoy bien.
La condición de la Sra. Zheng es bastante grave.
Ella apenas puede comunicarse normalmente.
Cuando le preguntes, por favor ten cuidado.
no provocar ninguna resistencia por parte del paciente.
¿Cuándo fue la última vez?
¿Su hija Zhou Wanrou la visitó?
Creo que fue en septiembre,
Hace unos tres meses.
¿No lo has probado?
¿Cómo contactar a Zhou Wanrou?
Tenemos,
pero no pude alcanzarla.
Es extraño, realmente.
La madre y la hija tenían una buena relación.
sin conflictos aparentes.
Pero de repente dejó de visitarnos.
Y desde entonces,
La condición de la Sra. Zheng
se ha deteriorado significativamente.
Señora,
¿Cuándo fue la última vez?
¿Tu hija vino a visitarte?
Cada día.
Xiarou,
Mamá te ha estado esperando durante mucho tiempo.
esperar.
Esto es lo que mamá preparó para ti.
Comerse.
Mamá lo preparó para ti.
Señora,
¿Tiene tu yerno Pei Xinlu?
¿Te visité recientemente?
Pei Xinlu.
Señora,
¡Debes pagar por la vida de Xiaorou!
¡Enfermero!
¡Pei Xinlu!
¡Enfermera! ¡Enfermera!
¡Debes pagar por la vida de mi Xiaorou!
¡Señora Zheng! ¡Señora Zheng!
Por favor calmate.
¡Mamá!
¡Xiao Rou!
¡Rápido, escóndete!
No dejes que Pei Xinlu te encuentre.
¡Mamá!
¡Xiao Rou!
Estoy bien. Estoy bien.
¡Rápido, escóndete!
No dejes que Pei Xinlu te encuentre.
Estoy bien.
Él no es Pei Xinlu.
No dejes que Pei Xinlu te encuentre.
Mirar.
¡Xiao Rou!
Sentémonos primero.
No dejes que Pei Xinlu te encuentre.
Mirar.
Tú dibujaste esto,
Me estabas abrazando,
¿no eras tu?
Xiarou.
Esconder.
No dejes que Pei Xinlu te encuentre.
Bueno.
Me esconderé.
Muchas gracias
oficial.
La Sra. Zheng ha estado experimentando estos episodios.
Varias veces recientemente.
Por el bien de la salud del paciente
y tu seguridad,
Tal vez
Podrías volver otro día.
Está bien.
Por favor, cuide bien a la Sra. Zheng.
¿bueno?
Si necesitas algo,
Contacte con la policía en cualquier momento.
Ciertamente.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Fue bastante repentino.
¿Qué opinas de la reacción de Zheng Lanshu?
La reacción de la anciana definitivamente no fue normal.
Ella debió haber sentido algo.
Pero si sólo nos basamos en esta reacción,
No se puede utilizar como prueba de que Zhou Wanrou fue asesinado.
Necesitamos hacer una comparación de ADN.
Bastante inteligente.
¿Es este el procedimiento correcto a seguir?
Casos especiales requieren medidas especiales.
Primero lo enviaremos de vuelta para compararlo.
Luego de que Zheng Lanshu se vuelve más estable emocionalmente,
Haremos un proceso de extracción formal.
¿Hacia dónde vamos ahora?
A la estación.
Para entregar la muestra de ADN.
¿Y luego?
Si los restos resultan ser de Zhou Wanrou,
Luego su marido Pei Xinlu
se convierte en el principal sospechoso.
Su casa sería la escena del crimen.
Después de entregar la muestra de ADN,
Conseguiremos una orden de registro
y buscar pistas en su casa.
Justo lo que estaba pensando.
Toma algunas fotos aquí.
Iré por aquí.
¿Dónde está la bolsa?
Es necesario fotografiar esto con cuidado.
Aquí.
Wu.
Ven aquí, Wu.
¿Qué opinas?
Está demasiado limpio.
Parece que aquí sólo vive Pei Xinlu.
Pero claramente ese no es el caso.
Zhou Wanrou y su hijo
Los rastros de vida han sido borrados deliberadamente.
Yo siento lo mismo.
Aunque no sabemos a dónde fue esta familia,
Zhou Wanrou y su hijo
están probablemente en grave peligro.
De lo contrario, alguien no lo habría hecho.
borraron deliberadamente todo rastro de su existencia.
En casos anteriores,
Cuando una esposa es lastimada,
El marido suele ser el principal sospechoso.
Pero en este caso hay un giro.
Alguien reportó su desaparición
y luego retiró el informe.
Mirándolo de esta manera,
Pei Xinlu parece aún más sospechoso.
Capitán Luo,
¿Qué estás mirando?
Parece que
Pei Xinlu salió de casa a toda prisa.
Incluso se puso calcetines que no combinaban.
Vamos
De vuelta a la estación.
Los resultados de la prueba de ADN
Zheng Lanshu y Zhou Wanrou están listos.
Llévame a ver Wanrou.
Sra. Zheng,
Vamos a ver a Wanrou.
Ver Wanrou.
Venir.
Desacelerar.
Devuélveme a Xiaorou.
Te mataré. Devuélveme a Xiaorou.
Está bien.
Papá, no me mates.
Papá.
Este Zhou Wanrou es falso.
Su apariencia y tipo de cuerpo
¿No son exactamente como los de ella?
En realidad, Pei Xi
Cayó y murió por accidente.
¿Cómo pudo Pei Xinlu matar a su propio hijo?
12 y 25.
He estado observando desde que comenzó el caso,
pero aún no han aparecido.
Protagonizada por
Chang Youwei, Zhao Yansong
Lin Wenjue y Wang Zhipeng
Qu Feiyu, Wang Yunya
A De, Zhang Qiang
Elenco de 'Los asesinatos en serie del ojo de cristal'
Zhang Chao y Ouyang Biao
Shi Guangxuan, Li Xiang
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Administrador de la propiedad: Gao Yun
Oficial Cui: Zou Huaxin
Oficial A: Chen Jun
Doctor: Yang Siyao
Propietario del restaurante: Zhao Wenlong
Gerente de la floristería: Zhang Jiayu
Enfermera A: Xiao Xiao
Subordinado de Xiao: Du Wenpeng
Hombre de mediana edad B: Mao Jie
Aldeano A: Zhao Junbo
Jefe de la Tercera Casa: Du Jianzhong
Inspector A: Guo Xinglu
Suplente de Huang Weisheng: Li Junxian
Suplente de motocicleta B de Chi Xia: Chen Ziqiu
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Wang Yuan, Miu Jun, L?? Hongyan, Zhang Boming
Coproductores: Wei Renyin, Du Qiao
Equipo de dirección
Asistentes de dirección: Lin Shenxing, Zou Huaxin
Director de casting: Dong Shuai
Asistente de dirección en el set: Chen Jianji
Equipo de producción
Planificador: Liu Zhengjing
Director de iluminación: Lu Fuyang
Gerente de utilería: Yang Wencheng
Estilista ejecutivo: Li Kun
Gerente de vestuario: Lu Binlin
Asistente de vestuario: Zhou Mengfan
Equipo de fotografía fija
Equipo de acción
Equipo de edición
Postproducción/Efectos especiales
Editor del tráiler: Wu Zuche
Cook Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Director de vídeo: Wang Yuewei
Departamento de Publicidad del Comité Municipal de Anning del PCCh
Centro de información forestal y prevención de incendios forestales de Kunming
Industria de la salud de Yunnan Let's Play Co., Ltd.
Oficina Municipal de Cultura y Turismo de Anning, Brigada de Bomberos y Rescate de Anning
Compañía de desarrollo cultural y deportivo de Yunnan Hurui, Ltd.
Empresas de coproducción
Compañía productora